គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី 21=
(ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកការពិត)
ខ្ញុំមានសាក្សីម្នាក់។
ប្រធានក្រុមនៃកងវរសេនាធំ,
Xie Yunyan ។
សាក្សី?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ចូរឲ្យអ្វីដែលហៅថាសាក្សីរបស់អ្នកនេះ
មកទីនេះហើយនិយាយ។
ដោយសារព្រះអង្គម្ចាស់យូទាមទារ
ឱ្យខ្ញុំមកខាងមុខ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ហើយនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
អ្នក...
ខ្ញុំ សៀ យុនយ៉ាន ប្រធានក្រុមយោធភូមិភាគ
បញ្ជាក់ថា សក្ខីកម្ម របស់លោក Wen Luo គឺជាការពិត។
នេះ​ជា​សក្ខីកម្ម​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​របស់ Wen Zhihu។
ម្យ៉ាងទៀត ទីតាំង
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់យូលាក់ទុកដោយសម្ងាត់
អំបិល​ខុសច្បាប់ និង​ដែក​រលាយ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកដែរ
តាន់ ស៊ូ អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ
សម្លាប់ វេន ជីហ៊ូ ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់
ហើយមានបំណងចង់ដាក់ខ្ញុំនៅលើឆាក។
ខ្ញុំ Su Jinyuan,
ខ្ញុំក៏ជាសាក្សីម្នាក់ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងឃុបឃិតគ្នា!
(វេន ជីហ៊ូ បានជួយព្រះអង្គម្ចាស់យូ រត់ពន្ធអំបិល
និងរំលាយដែកសម្រាប់អាវុធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ)។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ជាសមាជិកនៃគ្រួសារអធិរាជ
ការរត់ពន្ធដែករលាយ,
សម្លាប់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
និងកេងចំណេញយ៉ាងច្រើន
ពីការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវសមុទ្រ។
បទឧក្រិដ្ឋដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
រាល់បទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ឆ្មាំ!
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
ក្រោកឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ។
អ្នកពិតជាប្អូនប្រុសដ៏សក្តិសមរបស់ខ្ញុំមែន។
ឆ្មាំ។
ចាប់គាត់។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមរង់ចាំ។
ព្រះករុណា
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូគឺទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការកាត់ក្តីជាសាធារណៈ?
អ្នក...
យោងតាមច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យនៃរាជវង្សឈិងរបស់យើង
ព្រះអង្គម្ចាស់យូគួរតែ
ត្រូវបានចាប់ដាក់គុកនៅក្នុងពន្ធនាគារអធិរាជជាមុនសិន។
នៅពេលដែលបទល្មើសរបស់គាត់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
គាត់គួរតែត្រូវបានប្រហារជីវិតភ្លាមៗ។
ស៊ីយុនយ៉ាន!
តាំងពីពេលណាមក អ្នក
មកបង្រៀនខ្ញុំ?
កាលពីពេលនោះ នៅពេលដែលគ្រួសារ Xiao
ត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតពីបទក្បត់ជាតិ
វាផ្អែកលើតែពាក្យរបស់ Feng Kui ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានថ្កោលទោស។
សព្វថ្ងៃនេះ ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ
គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រមានបន្ទូលដោយចំហរ
ហើយបដិសេធមិនឲ្យមានការកាត់ក្តីជាសាធារណៈ?
ក្លាហាន!
Xie Yunyan,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជា
បុរសតែម្នាក់គត់នៃគ្រួសារ Xiao
ហើយលើកនេះខ្ញុំនឹងមិនបន្ត
រឿងនេះទៀតទេ។
បើមានលើកក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់យូបានឃុបឃិតជាមួយណានយូ
អនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពណានយួ
ទម្លុះច្រកនោះ
នាំទៅដល់ការដួលរលំនៃ Linchuan
និងការស្លាប់របស់
កងទ័ពគ្រួសារ Xiao រាប់ម៉ឺននាក់
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានដាក់កំហុសលើគ្រួសារ Xiao
ថាបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
ខ្ញុំមាននៅទីនេះ
សំបុត្រសម្ងាត់មួយច្បាប់ដែលសរសេរ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់យូទៅកាន់ព្រះបិតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងកុហក!
តើខ្ញុំធ្លាប់ឃុបឃិតជាមួយ
រដ្ឋសត្រូវនៅពេលណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
(ខ្ញុំបានយល់ព្រមដោយសម្ងាត់
ជាមួយណានយូ ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពរបស់ពួកគេ)
(ដើម្បី​ទម្លុះ​ច្រក​ចូល​ហើយ​ចាប់​យក Linchuan
នៅពេល​ដល់​ពេល)។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ។
ប្រគល់
ជីវិតឪពុក និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ហ្នឹង!
ស៊ីយុនយ៉ាន!
ហ៊ាន​ធ្វើ​អត្តឃាត
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
ព្រះករុណា
ឪពុក និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
គឺជាវីរបុរសដ៏ស្មោះត្រង់
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងដៃ
របស់ជនអាក្រក់ដ៏កំណាចនេះ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសម្នាក់,
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្របដិសេធមិនព្រម
កែតម្រូវភាពអយុត្តិធម៌នេះទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅឋាននរក!
ស៊ីយុនយ៉ាន!
ព្រះករុណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគ្រួសារ Xiao ស្វែងរក
គឺជាសេចក្តីពិត
ដែលនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អ្នករស់នៅ
ហើយសម្រាកដល់អ្នកស្លាប់។
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​ពិតជា​ខ្លាច​អ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃដល់ចំណងមិត្តភាពបងប្អូនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែកំហុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
យកព្រះអង្គម្ចាស់យូ
ទៅកាន់ពន្ធនាគារអធិរាជ។
នៅពេលដែលភស្តុតាងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់រួច
ប្រហារជីវិតគាត់ភ្លាមៗ។
ព្រះករុណា!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទោសហើយ!
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបហើយ!
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់យូពិតជាសមនឹងស្លាប់មែន
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ី
កុំ​ឲ្យ​ការ​ស្អប់​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដទៃ​កេងប្រវ័ញ្ច​ឡើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វេន
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ថានៅក្នុងសមរភូមិលីនឈួន
ព្រះអង្គម្ចាស់យូមិនមានបំណង
បំផ្លាញគ្រួសារស៊ាវទេ។
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណាពិតប្រាកដ
សំបុត្រសម្ងាត់នោះ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើដំណើរការតុលាការ
មានការប្រែប្រួលដែលមិននឹកស្មានដល់
បង្ហាញលិខិតសម្ងាត់នេះ
ហើយនិយាយដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
នេះជាភស្តុតាងមិនពិត។
បើឯងចង់សងសឹកគ្រួសារវេន
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំប្រាប់អ្នកណាឲ្យសោះ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាកំពុងកុហក។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹកឪពុកខ្ញុំ
និងសងសឹកគ្រួសារវេន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
លូ,
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់អ្នក
ក្នុងការសងសឹកឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
រុញរឿងនេះទៅលើព្រះអង្គម្ចាស់យូ
ករណីគ្រួសារ Xiao
ពិតជាមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃឡើយ។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំដែរ?
បាទ/ចាស៎។
និយាយ!
បាទ/ចាស៎
ផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
ហ្នឹង!
Xie Yunyan ។
មានអ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ី។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
អំពីករណីលីនឈួន។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងខ្លួន
អ្វីដែលវាមានន័យថាចង់ស្លាប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ី
ស្តាប់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ី!
លោកស្រី វ័យក្មេង
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មនុស្សអាក្រក់នោះ គឺព្រះអង្គម្ចាស់យូ
ភាពអយុត្តិធម៌របស់គ្រួសារ Xiao
នឹងត្រូវលាតត្រដាងជាមិនខាន។
អរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Xie Yunyan,
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ទាក់ទងនឹងករណី Linchuan
ខ្ញុំពិតជា
គ្រាន់តែចង់ឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
រងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមវិធីនេះ គាត់នឹងមិនអាច
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញបាន ទេ
ហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទរត់ពន្ធអំបិល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ពេញមួយយប់នោះ
រលកនៃសមរភូមិ
នៅ Linchuan នឹងប្រែជាខ្លាំង
ហើយទីក្រុងពិតជានឹងដួលរលំ!
កងទ័ព Xiao
ត្រូវបានបំផ្លាញចោលទាំងស្រុង។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
បង្កាច់បង្ខូចឪពុកនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ និងក្បត់ជាតិ?
ដោយ​ចាញ់​នៅ​លីនឈួន ព្រះមហាក្សត្រ​នឹង
​មាន​ព្រះទ័យ​ខ្ញាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​រក​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ឲ្យ​ឃើញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិតជា
​មិនអាច​គេចផុតពី​ការស្តីបន្ទោស​បាន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែជនក្បត់ជាតិពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
វាយប្រហារជាមុនសិន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម!
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គ្រួសារ Xiao
អ្នកនឹងលែងជនល្មើសពិតប្រាកដឲ្យរួចខ្លួន!
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
បើចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដមែន
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នកបាន!
តើអ្នកណាជាជនល្មើសពិតប្រាកដ?
និយាយ!
ហ្នឹង!
Yang Hong ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចេញ​ភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ស៊ីយុនយ៉ាន!
សៀ យុនយ៉ាន អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ស៊ី...
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹងដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សា
រសាត់បាត់ទៅ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪